BORION FINANCE — V6.46.44

Ajustes realizados:
- Removidos os botões de ajuda de Modo de interface, Tema e Fonte do app.
- Botão de Anotações reposicionado logo abaixo do título.
- Botões de Backups / Dados padronizados com a tipografia de Sincronizar agora, mantendo as cores.
- Menu reorganizado em duas colunas: Investimentos/Reserva/Importar extratos e Agenda/Cheques/Popups.
- Campo do nome do perfil reduzido no desktop.
- Reservas ativas recebem um destaque verde muito discreto.
- Caixas de seleção padronizadas em Agenda, login, filtro por banco e demais áreas do Borion.
- Compatibilidade preservada para temas escuro e claro, desktop e mobile.
