BORION FINANCE — V6.46.43

Atualização visual e organizacional das Configurações:
- Backups, importação, exportação e sincronização centralizados em Backups / Dados.
- Pasta local integrada ao bloco Backups neste dispositivo.
- Criar backup agora em verde.
- Importar JSON em azul escuro.
- Exportar conta completa em azul claro.
- Sair da conta Google em vermelho.
- Campo Conta logada removido do Perfil.
- Importar JSON e Backup deste perfil removidos da aba Perfis.
- Salvar perfil financeiro virou um botão compacto com símbolo de salvar.
- Textos repetitivos de Menu, Dashboard e Personalização removidos.
- Ajuda contextual por ? com explicação curta e botão Ver mais para a Central do Borion.
- Central atualizada com os novos fluxos e palavras-chave.
